bem-vindo a Nub Matrix no módulo meu
negócio na visualização projete suas
vendas convidamos você a analisar suas
vendas de forma mais detalhada e
amigável
aqui você pode escolher a data que
deseja analisar e pode optar por uma
análise geral ou por
categoria ele permitirá que você utilize
e visualize o total de suas vendas em
termos de faturamento e quantidade de
vendas Além disso qual percentual dessas
vendas vem do Flex do Full e quanto vem
do
catálogo Além disso você encontrará uma
projeção simples de como será o final do
mês você encontrará seu ticket médio sua
taxa de conversão o custo médio de frete
grátis e o gasto Total com frete grátis
durante esse período
dispomos também de um gráfico interativo
que permite selecionar as métricas de
sua preferência e visualizá-las de forma
acumulativa ou
sazonal tem também a possibilidade de
filtrar suas vendas por categoria ou por
tipo de
Exposição o que lhe permite perceber
quanto volume de negócios provém de
publicações clssicas e
Premium te damos a oportunidade de
aplicar o princípio de pareta ao seu
negócio ajudando a Identificar qual é o
núcleo mais produtivo ou seja os 20% das
publicações que geram 80% das suas
vendas por fim você poderá explorar a
distribuição de suas vendas de acordo
com os tipos de frete e observar a
evolução do seu faturamento e vendas em
unidades nos últimos 12 meses se você
tiver dúvidas ou precisar de ajuda
adicional sinta-se à vontade para nos
contactar no chat do suporte vejo você
no próximo
vídeo